#fichier utilisé pour définir les paramètres utilisés par le programme gen.py.
#les lignes commençant par un # sont ignorées.
#pour générer des noms avec d'autres paramètres, modifier ce fichier ou en créer un autre
#(peu importe le nom) avec le même patern.
#
#un paramètre est annoncé par un ~
#
#letters dit au programme que la ligne qui suit contient les lettres à utiliser:
#avant le tiret, les voyelles, après les consonnes (attention à ne pas ajouter d'espace).
#
#syllabes permet de dire au programme d'utiliser une sélection de syllabes pour générer des nom
#elles sont séparées par un tiret (attention à ne pas ajouter d'espace).
#pour ne pas utiliser de syllabes, la ligne suivant le mot clé doit contenir uniquement
#/NONE/
#
#les caractères // servent à dire au programme que le dernier paramètre "ouvert" se termine ici.
#
#UN FICHIER DOIT TOUJOURS FINIR PAR UNE LIGNE CONTENANT UNIQUEMENT LE MOT CLE END

~letters
aeiouy-bcdfghjklmnpqrstvwxz
//

~syllabes
/NONE/
//

END